Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
두구두구 두구두구, 짠!
Барабанная дробь… Та-да!
드디어 얼음새꽃 새싹이
움텄습니다
Адонис наконец-то проклюнулся.
그래서 오늘은
이 붉은 행성 땅 위에
Большой день: на поверхность
Красной планеты возвращается жизнь.
다시 생명이 깃든
기념비적인 날이야
"2026, 화성"
МАРС, 2026 Г.
뭐, 엄밀히 말하면
땅 위는 아니지만
Ну, не прямо на поверхность…
산타는 중력의 영향을 안 받거든?
- На Санту гравитация не влияет.
- Спорное утверждение.
논쟁의 여지가
있는 얘기인데, 그건
난 산타는 중력의 영향을 받고
Я бы сказал так: она влияет на Санту,
но не на Рудольфа и не на сани.
"앨리스 메이 킹"
루돌프와 썰매가
안 받는다에 한 표야
너희 그거
너무 열심히 하는 거 아냐?
Не на то вы силы тратите.
토양 샘플 분석을
그 정도 열의로 해 주면 좋겠어
Лучше б вы с таким энтузиазмом
анализировали образцы почвы.
Серьезно?
지영, 또 딸한테 영상 편지?
Джи Ён, очередное видео для дочки?
애들 보고 싶다
Да, так соскучилась.
안녕, 난영, 충치 또 생겼다면서?
Привет, Нан Ён.
Слышал, у тебя снова дырка в зубе?
"데메테르 2"
화성까지 소문 다 났어
Новости уже до Марса дошли.
- 방금 뭐였지?
- 느꼈어?
- Что это?
- Это был толчок.
진정해
- Рисковать нельзя.
- Спокойно!
예고에 없었던
진동이 발생했습니다
- Нештатная вибрация.
- Все на выход!
젠장!
- 서둘러!
- 지영!
- Быстрее!
- Джи Ён!
HQ, 여기는 주
Центр, это Джу. Я в жилом модуле.
- 구 거주 모듈 진입 완료
- 카피
지금처럼 찬찬히 진행해
속도 좋아
Принято. Двигайся медленно и осторожно.
ISRU 시설 탐색해
산소 확보하겠습니다
- Так — хорошо.
- Двигаюсь к модулю ISRU.
"경고"
ВНИМАНИЕ!
슈트, 산소 발생기 위치 표시해
Костюм, найти кислородный генератор.
산소통 확보했습니다
Вижу кислородный бак.
즉시 충전 개시
Начинаю заправку.
난영, 왜 뜸 들이고 있어?
어서 충전해
Нан Ён, почему остановилась?
Подключайся!
"미션 성공"
МИССИЯ ВЫПОЛНЕНА
잘했어
완전 화성 체질이라니까
- Она просто создана для Марса.
- Молодец, Нан Ён.
잘했어, 난영
여기서 마무리합시다
Ладно, на сегодня закончили.
마지막에 뜸 들이지만 않았어도
신기록인데
Если б не эта заминка в конце,
был бы рекорд.
- 왜 멈춘 거야?
- 아무것도 아냐
- Что случилось?
- Ничего.
- 뭔가 보인 것 같아서
- 그래? 확인해 볼게
- Я, кажется, что-то видела.
- Я проверю.
"2051, 휴스턴"
- На сегодня всё?
- Да, закругляемся.
슬슬 퇴근할까?
그래, 여기까지 하자
아참, 샘, 지난번
인공 중력 테스트에서 말이야
Сэм, инженеры хотели обсудить
회전축 부분에 점검 사항이 있다고
엔지니어들이 미팅 요청하던데
проблему с поворотной осью
с последних испытаний.
심사 결과에 승복할 수 없습니다
Я не согласна с этим решением.
테스트 결과도 문제없었고요
Результаты тестов были
в полном порядке.
유류품을 전달받은
유가족들 모두 다시 패닉에 빠졌어
Вещи астронавтов вернули с Марса.
Как ты понимаешь, семьи снова скорбят.
너는 그 유가족들 중에
유일한 4차 화성 선발 대원이고
Ты единственный член
Четвертой экспедиции,
потерявшая там кого-то.
이번 발사에 바로
사고 장소에 가는 건 너무 가혹해
Отправлять тебя на место трагедии —
это слишком жестоко.
가혹한 건 지금…
Знаете, что правда жестоко?
제가 그동안
얼마나 노력했는지 아시잖아요
Вы ведь в курсе,
сколько труда я вложила.
저 정말로 타격받지 않았습니다
Я в полном порядке.
타격받지 않았다?
Ты в полном порядке?
그게 문제라는 거야
Именно в этом и проблема.
난영, 그건
정상적인 심리 반응이 아니야
Понимаешь, Нан Ён, это ненормальная
психологическая реакция.
멘탈 테스트 결과
담당의도 그 점에서 우려를 표했어
Доктор отметил это по итогам
психологического тестирования.
당분간 백업으로 대기해
Пока что ты в дублерах.
이참에 한국에 가서 쉬는 게 어때?
Слетай в Корею, развейся.
"데메테르 4
우리의 미래가 여기 있습니다"
ДЕМЕТРА IV
НАШЕ БУДУЩЕЕ ЗДЕСЬ
속보입니다
Срочные новости.
나사가 4차 화성 탐사 프로젝트
우주인 선발을 앞두고
В преддверии отбора астронавтов
для Четвертой марсианской экспедиции
화성으로부터
극적인 소식을 전했습니다
НАСА поделилось
драматическими новостями с Марса.
25년 전 화성 지진 발생으로 인해
Двадцать пять лет назад
марсианское землетрясение
지하에 유인 연구 시설이
붕괴되는 사고로
привело к разрушению подземного
исследовательского центра
전 대원이 귀환에 실패했던
и гибели в полном составе
Второй марсианской экспедиции.
2차 화성 탐사는
유가족뿐 아니라
무사 귀환을 기원했던
Это стало ударом
не только для семей погибших,
전 세계인들에게도
크나큰 슬픔을 안겼었는데요
но и для людей по всему миру,
молившихся о возвращении астронавтов.
"손지영 대원(우주생물학자)"
СОН ДЖИ ЁН
당시 한국 최초
화성 탐사 우주인으로 선발되었던
Среди предметов, доставленных
с Марса, — вещи покойной Сон Джи Ён,
고 손지영 씨의 유류품 역시
이번 인도 절차에 포함됐습니다
первой корейской марсонавтки.
"앨리스 메이 킹"
ВОЗВРАЩЕННЫЕ АРТЕФАКТЫ
РУКОПИСНЫЕ ЖУРНАЛЫ, ФОТО
서울역 광장 일대는
Внимание! Привокзальная площадь —
зона полетов БПЛА на малой высоте.
드론 저고도 비행 허용 지역입니다
에어 택시 운전자분들께서는
Водителям воздушных такси следует
остерегаться столкновений с дронами…
드론 추돌 사고에
유의하시기 바랍니다
다시 한번…
- 난스, 잘 들어갔어?
- 깜짝이야!
- Салют, Нэнс! Уже дома?
- Напугала!
- 컨디션은 어때?
- 컨디션?
- Как ты?
- Как я?
꿈이 좌절된 컨디션이지, 뭐
Ну, учитывая,
что мечты мои пошли прахом…
얼굴 좀 보자, 화상 한번 켜 봐
Дай на тебя глянуть.
Включи камеру.
옜다, 좌절된 얼굴
На, смотри на мое кислое лицо.
와, 이게 집이야, 고물상이야?
Ого, это ты дома или на свалке?
바쁜 애가
언제 이런 걸 다 모았대
Когда ты это всё насобирала?
그거 다 엄마, 아빠 거야
Это не мое, это родителей.
Разгребу, когда будет время.
시간 날 때
싹 한번 정리해야 되는데
웬일, 이거 너무 귀여워
Божечки, какая прелесть!
아, 진짜!
Перестань!
너 내가 그렇게 막
나 뚫고 다니지 말라 그랬지
- Сканирую.
- Не ходи сквозь меня!
정신 사납게 하지 말고, 좀!
СИСТЕМА ОБНАРУЖЕНИЯ ЖИЗНИ
- Хватит валять дурака.
- Режим управления.
목표물 발견, 관리 모드
나와!
- Кыш отсюда.
- Эй!
헤이!
- 야!
- 안녕, 난스, 또 봐!
Пока, Нэнс, созвонимся.
목표물 스캔 중
Сканирую цель.
ЗАТЕРЯННАЯ В СВЕТЕ ЗВЕЗД
ВЕЩИ ЧЛЕНОВ МАРСИАНСКОЙ ЭКСПЕДИЦИИ
ДОСТАВЛЕНЫ НА ЗЕМЛЮ СПУСТЯ 25 ЛЕТ
РЕМОНТ ЭЛЕКТРОНИКИ
죄송해요, 괜찮으세요?
Простите. Вы в порядке?
어디 다친 덴 없으세요?
Не ушиблись?
제이야, 야, 너 후딱 안 뛰어오냐?
Эй, чего ты так долго?
아이고, 쟤들, 이것 봐
Видишь, я ж говорил?
아이, 진짜
О боже.
아, 전 괜찮으니까
가보세요
Всё хорошо, можете идти.
어?
Погодите…
이거…
Это…
크로즐리 올인원
2023년 버전이네요?
Это «Крозли-Универсал» 2023-го года?
이거 제가 고칠 수 있거든요
Я могу починить.
명함이고요, 꼭 오세요
Вот моя визитка, приходите.
- 제가 고쳐드릴게요
- 오라이, 오라이
- Я починю.
- Сдавай еще…
- 죄송해요
- 아, 저, 저기요
Простите!
Это…
이거는 402호 가는 거고
Так, это в офис 402.
얘가 402호, 쟤는?
- А это?
- Это дрон заберет. Спасибо.
저놈이 알아서 할 거야
- 어이, 수고
- 어, 그럼 저 올라가요
Я тогда пошел.
수정이가 좋아하는 랜덤 게임
Любимая игра Су Джона!
무슨 게임…
Что за игра?
"영업 중"
ОТКРЫТО
아이참
Только что же сюда положил.
Куда она делась?
금방 여기 놔뒀는데 어디 갔지?
아니, 인두를 내가 여기 놔뒀…
ГОЛУБАЯ ЛУНА
아, 여기 있다
А, вон она!
아참, 별일이 다 있네
Боже, ну и денек.
어디 볼까?
Так, посмотрим.
아유, 사장님
Я тебе ее месяц назад принесла,
а ты только сейчас смотришь?
한 달 전에 드린 걸
이제 와서 들여다보는 거야?
아니, 그 제이 그 자식이
- Джей сказал, что всё сделал.
- Владелец — ты.
- 다 해 놨다 그래서…
- 아유, 우리 사장님
제이 없으면 못 살지, 아주
А ты без Джея никуда.
핑계 댈 사람 없어져서
- Потому что не на кого кивать будет.
- Всё, не отвлекай.
말 걸지 마, 헷갈려
저…
Простите.
여기 혹시 젊은 사장님 계세요?
Я ищу одного молодого человека…
- 젊은?
- 네
- Молодого?
- Да.
아하, 제이요?
Это вы про Джея, наверное.
야, 제이야!
Эй, Джей!
어? 오셨어요?
Это вы.
오, 제이!
Ты гляди на него!
- 누구셔?
- 여자 친구?
- Кто это?
- Твоя девушка?
참, 나
- Ух ты.
- Да ладно вам, г-жа О.
아, 사장님
- 그냥 손님이신데
- 아이고, 참
Это клиентка.
아이고, 젊은것들 좋을 때다
- Эх.
- Мне бы их годы…
- 에헤이, 그만들 해
- 좋을 때야, 좋을 때
- Ну всё.
- Хорошо быть молодым.
- 차에 실어드릴까요?
- 아, 내가 할게
- Помочь погрузить?
- Справлюсь. Обслужи человека.
넌 손님 봐 드려
- 네
- 고생했어, 제이
- Хорошо.
- Молодец, Джей.
또 오세요, 오 사장님
Обращайтесь, г-жа О.
이쪽으로 오세요
Идемте.
- 아, 이쪽으로
- 네
Сюда, пожалуйста.
그래도 잘 찾아오셔서 다행이에요
Рад, что вы нас нашли.
아까 급하게 와서 신경 쓰였거든요
Простите, что тогда убежал.
- 올라오세요
- 아, 네
- Нам наверх.
- Иду.
СЕУН-ПЛАЗА
여기 기판이 아예 나갔네
Плате конец, сломана.
네, 덕분에요
Да, вашими стараниями.
떨어지기 전에도
소리는 안 났겠는데?
Я думаю, она и до падения
уже не работала.
뭐…
Как бы там ни было, сможете починить?
뭐, 어쨌든 고칠 수 있는 거 맞죠?
뭐, 부품 한번 구해볼게요
Попробую достать детали.
이 정도 보급형 레트로는
Вещь антикварная, но встречается.
Должны найтись.
수소문해 보면 어렵진 않을 거예요
적어요, 번호랑 이름
Напишите ваше имя и номер.
어?
그래야 다 되면 연락을 드리죠
Я позвоню вам, как будет готово.
아, 저…
Позвольте.
이렇게요
Вот так.
응?
ДЖУ НАН ЁН
종이에 이름?
На листке написать?
이야, 요새 보기 드문 청년일세
Вау. Такие парни — вымирающий вид.
야, 잘됐다
Слушай, ну, раз уж номер дала,
сходи с ним на свидание и успокойся.
번호 따인 김에 머리도 식힐 겸
잘해보는 건 어때?
됐고
Перестань.
연구실 분위기는 좀 어때?
임원 회의는?
Как дела в лаборатории?
И что там совет?
너 멘탈 테스트 기록
커트라인이었어
Психологическое тестирование
ты еле-еле прошла.
만회할 만한 다른 성과가 있으면
결과가 바뀔 수도 있을 것 같아
Может, что-то поменяется,
если устроишь настоящий прорыв.
만회할 만한 다른 성과?
Настоящий прорыв?
탐지기 노이즈가
말썽이라던데
У детектора проблемы с уровнем шума.
네가 해결해 주면
돌아올 수 있을지도?
Если устранишь, может, тебя вернут.
270을 300으로 만들면
된다는 건가?
Может, поднять с 270 до 300?
이쪽 팀원들, 너 가고
꽤 애먹고 있는 것 같던데?
С тех пор как ты ушла,
ребятам тут тяжело.
좋아
Ладно.
항상 준비되어 있어야지
Надо быть постоянно готовой.
언제 기적이 찾아올지도 모르니까
Чудеса всегда случаются неожиданно.
"헤드라인 뉴스"
Д-Р ДЖУ НАН ЁН
ПЕРЕВЕДЕНА В ДУБЛЕРЫ
이 정도 상태 물건
또 있으면 연락 꼭 주세요
«ГОЛУБАЯ ЛУНА»
РЕМОНТ МУЗЫКАЛЬНЫХ ИНСТРУМЕНТОВ
- 네
- 예
- Хорошо?
- Да.
- 그럼 가 보겠습니다
- 네, 가세요
- Ладно, я поехал.
- Счастливо.
아, 지겨워
난 쌤이랑 멀리 앉아야지
- Я сижу далеко от учителя.
- А говорил, что много занимаешься!
어, 야! 너는 연습 많이 했다며
음악은 영 포기야?
Ты музыку совсем забросил?
야, 너 그러다 나처럼 된다?
Смотри, закончишь как я.
Закончить как вы —
мечта всей моей жизни.
사장님처럼 되면 인생 대박이죠
어이구, 미친놈
Вот балбес.
어?
Что?
К-НАУКА, БУДУЩЕЕ МИРА
Ого!
Д-Р ДЖУ НАН ЁН
유명한 사람이었네?
А она, оказывается, знаменитость.
아니, 뭘 그렇게 봐?
Куда это ты смотришь?
멋있잖아요
Она классная.
노이즈 테스트는 결과 나왔어?
Результаты теста на шум готовы?
먼저 들어가 볼게요
Я домой.
지금, 지금 좋아
Смотрите, получилось!
О нет!
난영입니다
진행 상황 공유드립니다
Это Нан Ён, пишу сообщить
о достигнутых результатах.
귀국 후 생명체 탐지기 성능
업그레이드를 위한 연구
По возвращении в Корею
я продолжила работу над детектором.
순조롭게 이어가고 있습니다
Исследования идут по плану.
발사 전까지 분해능 300 도달 시
В случае достижения уровня 300 единиц
담당자로서 이번 화상 탐사에
직접 합류할 수 있도록
прошу включить меня в марсианскую
миссию для управления системой.
고려 부탁드립니다
희소식
Хорошие новости.
방법 찾았어요, 내일 볼래요?
Я нашел вариант. Вы свободны завтра?
아이 씨, 나 참, 씨
Эх, незадача…
아, 이 규격이 아닌가 보네
Видимо, не подходит.
어떡하나? 헛걸음해서?
Простите, только зря приехали.
아니에요
찾아봐 주신 게 어디예요
Спасибо, что попытались.
아, 이리 달라니까요
Давайте я просто заберу.
저 계속 민폐 끼치기도 싫고
Не хочу больше отнимать у вас время.
Это не такая важная вещь.
그렇게 중요한 것도 아니고
- 어차피 제 것도 아니라서…
- 에이
- Она даже не моя.
- Да бросьте.
여기, 큼지막하게 써놨잖아요
Тут вот даже написано большими буквами:
'난영이 거'
«Нан Ён».
진짜 아니에요?
Правда не ваша?
아니에요
Нет.
엄마 거예요
Это моей мамы.
그럼
Ну,
꼭 고쳐야겠네
тогда тем более надо починить.
저 그쪽 수고
충분히 알았으니까
Мистер, вы и так уже много сделали.
- 그만 됐다고요
- 어?
Этого достаточно.
- 그쪽 아니고, 제이
- 네?
Не «мистер». Джей.
Что?
내 이름, 제이라고요
Мое имя.
Джей.
네, 제이 씨
Хорошо, мистер Джей.
- 고생하셨어요, 감사해요
- 그렇죠?
- Спасибо за труд…
- Это да.
제가 고생을 조금 했죠?
Пришлось и правда потрудиться.
그래서 말인데, 배 안 고파요?
КХАЛЬГУКСУ
Кстати, вы не проголодались?
왜 집에서 끓이면
Почему у меня так вкусно не получается?
이 맛이 안 나?
원래 남이 해주는 밥이
맛있는 거래요
Когда готовит кто-то, всегда вкуснее.
그런가?
Вот как?
같이 먹어서
맛있는 거는 아니고?
Или же дело в хорошей компании.
- 나랑?
- 왜 반말인데?
Как думаешь?
Мы уже на «ты»?
어, 혼잣말인데
Это я сам с собой.
…요?
Простите.
이건 내가 살게요
Я угощаю.
그쪽 말대로 고생했으니까
- За ваши труды, мистер.
- Да бросьте.
에이
그쪽, 저쪽 말고, 제이
Я не «мистер». Я Джей.
우리 그냥 이름 불러요
Давайте уже на «ты».
이거 고치려면 앞으로
한 세 번은 더 볼 테니까
Нам еще раза три встречаться,
пока всё починим.
…요
Что скажете?
- 그럼
- 어?
Ну…
세 번째부터 부르시든가
После третьего раза и перейдем.
연락을 해요
Наберите меня.
아, 진짜, 차가워
Боже, как холодно.
난영아
Нан Ён.
어, 그…
Это…
그…
Боже.
우리
Это же наша третья встреча, так?
세 번째 보네?
이제…
Можно…
이름 불러도 되지?
…уже перейти на «ты»?
Простите?
아유, 숨 차
Запыхался.
- 아, 가자
- 자
- Идём уже.
- Ага.
너 나 우산 없는 거
어떻게 알았어?
- Как ты узнал, что я без зонта?
- Ты всегда без зонта.
아니, 아까 없길래
빨리 뛰어왔지
Поэтому я и прибежал.
딱 한 시즌 뒤 모델인데
Это следующая модель после твоей,
사양이랑 디자인은 거의 비슷해
но характеристики
практически идентичные.
이것도 진짜 어렵게 구한 거야
Еле достал.
마침 아는 사람이 있어서
거저 받기는 한 거지만
Повезло, у знакомого оказалась.
그, 얼핏 보면 똑같잖아
С виду вообще не отличить.
안 되겠어?
Подойдет?
소리는 나나?
- А он работает?
- Конечно!
그럼, 들어볼래?
Включить?
잠깐만
Подожди.
블루투스 장치 연결
Bluetooth-соединение установлено.
귀한 턴테이블 모셔놓고
블루투스 스피커 대접이라?
Подключить винтажный проигрыватель
как Bluetooth-колонку?
역시 현대인
- Как современно.
- Тихо.
쉿!
내가 좋아하는 노래야
Обожаю эту песню.
몇 년 전에 클라우드에서
발견한 건데
Нашла в «облаке» несколько лет назад.
누가 습작으로 올렸나 봐
미완성이거든
Она не закончена.
Видимо, черновой вариант.
나 공부할 때
이 노래만 줄창 들어가지고
Я, когда училась,
только ее и слушала по кругу,
룸메가 방도 바꾼 적 있다니까?
что от меня аж соседка съехала.
웃기지?
Забавно.
- 반갑네
- 어?
- Удивительно.
- Что?
너도 이 노래 알아?
Ты знаешь эту песню?
신기하다
Надо же!
처음이야, 이 노래 아는 사람
Ты первый, кто ее знает!
응, 진짜 신기하네
Странно, конечно.
금방 삭제했는데
Я ведь ее сразу удалил.
이거를 들어주는 사람이
있을 줄은…
Не думал,
что ее кто-то когда-то услышит.
어?
Что?
네 노래라고?
Это твоя песня?
네가 불렀다고?
Это ты поешь?
거짓말
Врешь!
우리 제이는 거짓말 못 합니다
- Джей не врет.
- Босс, ну чего вы…
사장님, 진짜
손님은 없지
알바는 농땡이 부리지
Клиентов нет, помощник отлынивает.
- 무슨…
- 어이구, 야
- Что вы…
- А это что такое?
- 이건 또 여기 왜 있어?
- 어! 제 기타
Моя гитара!
미안
Ой, прости.
아니, 왜 또 여기서 주무시고
Чего он опять спал здесь?
사실
Честно говоря,
아직도
я ее так и не закончил.
미완성이야
그래도 괜찮아?
Ничего?
응
Ничего.
즐거움에 취하고
Забываясь в веселье
무명의 낯선 도시로 떠나도
Отправляясь в незнакомый город
Без названия
나를 닮은 사람과
В промежутках — минутный сон
내 불안한 미래
그 사이쯤 잠을 자고
Рядом кто-то, так похожий на меня
А в будущем — туман
손을 비벼 건물 틈새를 디뎌
Шагая сквозь каньоны
Из стекла и бетона
먼지 덮인 얼굴을 씻어내려 해도
Шатаясь, вытирая пыль и пот с лица
그래서
Так это и правда твоя песня?
진짜 네 노래란 말이지?
솔로야? 아니면 밴드?
Ты сам играешь или в группе?
Выступаешь где-то?
- 너 공연도 하고 그래? 어?
- 질문이 많네
- Сколько вопросов.
- Ну интересно же!
진짜 궁금했단 말이야
아무리 찾아봐도 안 나오고
Я столько искала — и ничего.
Ни дискографии, ни соцсетей.
앨범도 없지, SNS도 없지
근데 노래는 너무 좋고
Но песня просто потрясающая. Серьезно!
와, 진짜
영광입니다
Это такая честь!
영광이라니
«Это такая честь»?
ИССЛЕДОВАНИЕ КОСМОСА
ЕЕ МЕЧТА — ЦВЕТЫ НА МАРСЕ
ИНТЕРВЬЮ С Д-РОМ ДЖУ НАН ЁН
ЗАВТРА В ЭТО ВРЕМЯ
"헬스케어 센터"
МЕДИЦИНСКИЙ ЦЕНТР
«ОТ СЕРДЦА К СЕРДЦУ»
어디 보자
Посмотрим.
칼륨이랑 인산 함량이…
Уровни калия и фосфора…
아이코, 이렇게 높아서야
О нет, почему такие высокие?
아니, 다들 어디서 뭘 하길래
이걸 이대로…
Что надо было делать,
чтобы так всё запустить?
Боже…
보자
Надо подумать…
Мне нравится так
Обнимай меня до темноты
이 발아실의 새싹이
다 어디로 갔지?
Куда делись все ростки
из отсека для проращивания?
아빠, 나 왔어
Пап, это я.
그러니까 이게…
Так, значит…
오랫동안 개발해 오셨던
생명체 탐지기가
Корейское национальное
аэрокосмическое управление
어제 한국 우주청 SNS를 통해
представило в своих соцсетях
разрабатываемый вами детектор жизни.
대중에 살짝 공개가 되었죠
이번 탐사에서는
진짜 화성인을 만날 수 있을까요?
Встретим ли мы настоящих марсиан
в ходе этой миссии?
저희가 기대하는 생명체는
주로 미생물
Жизнь, которую мы ищем, —
또는 그 미생물들의
호흡을 통해 배출된
это преимущественно следы микробов,
유기물의 흔적을
탐사하려는 목적이 더 큽니다
органика, выделяющаяся
в процессе их дыхания.
와, 정말 대단한데요, 박사님
Это потрясающе, доктор Джу.
이 탐지기와 함께라면
Может, с помощью этого детектора
мы даже встретим инопланетян-микробов.
화성에서 미생물 외계인을
만날 수도 있겠네요
네, 그럴지도요
Не исключено.
조금 조심스러운 질문입니다만
Не могу не задать вам личный вопрос.
화성에서 순직하신
고 손지영 우주인이
Марсонавтка Сон Джи Ён,
погибшая в ходе Второй миссии,
주 박사님의 어머님이십니다
была вашей мамой.
시청자분들께서도
기억하실 것 같은데요
Возможно, наши зрители ее помнят.
어떤 마음으로
Что побудило вас тоже стать астронавтом
и отправиться на Марс?
화성에 가는 우주인이 될 결심을
하게 되셨을까요?
아, 네
Как вам сказать…
어…
사실 전 어머니에 대한 기억이 잘…
Я не очень хорошо помню маму…
어?
МАМА НА МАРСЕ
МАМА НЕ НА МАРСЕ
- 박사님
- 아
Доктор Джу?
네, 죄송합니다
Да…
Простите.
조금 조심스러운 질문입니다만
Не могу не задать вам личный вопрос.
화성에서 순직하신
고 손지영 우주인이
Марсонавтка Сон Джи Ён,
погибшая в ходе Второй миссии,
주 박사님의 어머님이십니다
была вашей мамой.
시청자분들께서도
기억하실 것 같은데요
Возможно, наши зрители ее помнят.
어떤 마음으로
Что побудило вас тоже стать астронавтом
и отправиться на Марс?
화성에 가는 우주인이 될
결심을 하게 되셨을까요?
ПРОИГРЫВАТЕЛЬ: ДОЖДЬ…
ПОУЖИНАЕМ?
- 아, 배불러
- 아, 진짜
- Сейчас лопну.
- И не говори.
역시 처질 땐 맛있는 게 답이야
Когда накатывает,
нет ничего лучше, чем вкусно поесть.
그렇지?
Точно.
처질 땐
Когда накатывает…
뭐, 아니면
Если хочешь, можешь рассказать.
나한테 말해도 되고
- 응?
- 아, 아니면 안 해도 되고
Или можешь не рассказывать.
그럼 내가 그냥
궁금한 거 물어봐도 돼?
Можно я лучше кое-что спрошу?
그럼
Конечно.
넌 어쩌다 음악을 처음 하게 됐어?
Как ты начал заниматься музыкой?
Ух ты… ну…
글쎄?
거창한 건 없는데
Как-то само собой вышло.
나는
Я в основном рос с дедушкой в деревне.
거의 시골 할아버지 손에
자랐거든?
할아버지가 목욕탕 데려가서
Он водил меня в баню
까슬까슬한 손으로
빡빡 씻겨주셨는데
и там хорошенько оттирал
своими грубыми руками.
그게 어린 마음에 서러웠나 봐
Я малой был, очень не любил это дело,
계속 엄마 보고 싶다고
목욕탕이 떠나가라 우니까
ну и каждый раз ревел, звал маму.
할배가 시끄럽다고
노래를 가르쳐 주셨어
Тогда дед научил меня петь.
울지 말고 노래 다 하면
콜라 사 준다고
И каждый раз покупал мне колу,
если я пел и не плакал.
이게 뭐라고
Так и привык.
아, 어린이 제이 귀여웠네?
Ты, наверное, был очаровашкой.
한 귀여움 했지
Не без этого.
어른 제이는 더 쓸 만해, 잘생겼고
Но взрослый я еще лучше.
Прям красавчик.
웃겨!
Умора.
있어, 내가 사 올게
Я пойду еще возьму.
어? 아, 같이 가
누가 귀엽다고 잡아간다?
Я с тобой.
А то украдут еще такого красавца.
진짜
Ладно тебе.
어른 제이는 어때?
- А как поживает взрослый Джей?
- Ну…
글쎄?
아마도…
Наверное…
기다리는 중?
Ждет, когда к нему
вернется желание петь.
노래하고 싶은 마음이 찾아오기를
자, 찾아왔어
Вот. Вернулось.
어릴 때 항상 아빠랑
Мы с папой каждую ночь
смотрели на звёзды.
맨날 밤하늘을 봤어
궁금하더라, 거기 뭐가 있는지
Мне всегда было интересно, что там.
나만 보면 '화성이 어떻고' 하니까
Он постоянно говорил о Марсе.
거의 세뇌된 것 같기도 하고
Прям гипнотизировал меня.
아버님 덕에 화성 덕후가 됐구나
Значит, «марсианкой» тебя сделал отец?
그런 셈이지
Можно и так сказать.
특별한 사람이 되고 싶었나 봐
Я хотела быть особенной.
인류 대표로 화성에 가는 우주인
Представительницей человечества
на Марсе.
특별하잖아
Такой особенной.
- 난영아
- 응?
Нан Ён.
너는…
Ты и так особенная.
특별해
우주에 가든, 안 가든
Хоть в космосе, хоть на земле.
너 그거 콘셉트지?
- Это ты умеешь, да?
- Что?
뭐가?
자꾸 칭찬하는 거
Лить мед в уши.
혹시나 해서 말하는데
그래 봤자 소용없어
Говорю сразу: ничего не выйдет.
난 언젠가
우주로 날아가 버릴 거니까
Потому что однажды я полечу в космос.
당장 가는 건…
Ну, ты же не летишь…
아니지 않나?
…завтра, правда?
아무튼 안 돼
И всё равно.
어유, 아니야, 아니야
Ну нет. Мне обязательства ни к чему.
책임질 수 없어
정신 똑바로 차려, 주난영
Соберись, Джу Нан Ён.
뭐를 책임질 수 없는데?
Какие обязательства?
- 너 오지 마
- 어?
- Не подходи.
- Что?
- 우리 거리 두자
- '거리'?
- Держи дистанцию.
- Дистанцию?
응
오지 마!
Не подходи!
어?
어! 잠깐만
어이! 아, 뭐가 이렇게 시끄러워!
- Эй, можно потише?
- Давай, надевай.
빨리 신어, 빨리 신어
- 여기가 안방이야?
- 어떡해
Вы не у себя дома!
- 죄송합니다
- 죄송합니다!
- Простите!
- Извините!
죄송합니다!
가자, 가자
Идем.
Боже.
아, 너무 힘들어
Я запыхался.
괜찮아? 어떡해
Ты в порядке? Как же это я…
어떡해
Вот блин.
아, 미안, 아, 미안해
Прости.
봐 봐, 봐 봐
Дай гляну.
이러면 곤란한데
Это всё усложнит.
뭐가?
Что?
- 그새 이만큼이나 한 거야?
- 응
Ты уже столько сделала?
거의 다 왔는데
하나가 도저히 안 풀리네
Почти закончила.
Одна штука не получается.
레이어 A, B 직조 메시 다음에
Если сначала слои A и B,
потом B, потом C…
B, C…
아, 이러면 두꺼워서 자리가 없고
Так по толщине не проходит.
발사 전까지는 끝나야
Нужно закончить до старта,
чтобы кое-кто взял его с собой.
나 대신 누구라도
얘를 가져가 줄 텐데
그렇지, 로사?
Да, Роза?
잠깐
Погоди, чтобы кто взял что?
가져가긴 누가? 내가?
Я?
- 주난영
- 응?
Джу Нан Ён.
낯짝이 두꺼워도 유분수지
Бесстыжая ты натджак, то есть морда.
그런 거 어디서 주워들었어?
- Ты знаешь это слово?
- В клубах быстро учишься.
한국말은 클럽에서 배우는 게 빨라
연애까지 하면 마스터 완료
А когда встречаешься
с корейцем — вдвойне.
로사, 화성 가면
연애 못 해서 어떡해?
Роза.
- Жаль, на Марсе не повстречаешься.
- О, кстати, как там твой артист?
오, 예, 난영은
그 아티스트랑은 잘돼가?
웬일, 그 사람이네, 맞지?
ДЖЕЙ
Божечки, это он, да?
여보세요?
Алло? Это вы встречаетесь с Нан Ён?
- 우리 난영이 애인이시구나
- 뭐? 로사!
- Роза!
- И как она вам?
- 우리 난영이 많이 좋아해요?
- 그만해, 로사
Прекрати, Роза!
여, 여, 여보세요? 어, 제이
Алло? Привет, Джей.
- 지금? 밖에?
- 어?
Сейчас? В окно?
ДАВАЙ ПРАЗДНОВАТЬ!
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, МАРСИАНКА
어디 보자
Ну-ка…
내가 말했지?
우리 아빠 화성 덕후라고
Помнишь, что я говорила?
Отец помешан на Марсе.
아지트 멋지다
Всё равно класс.
지구 용사 비밀 기지, 이런 느낌?
Как секретная база Сил обороны Земли.
지금 화성으로 송출 중
Он сейчас передает сигнал на Марс.
나랑 생일이 같은 사람이
화성에 있다고 믿거든
Той, у кого день рождения
в один день со мной.
어머님한테 보내시는 건가?
Твоей маме, надо полагать?
어떻게 알았어?
- Откуда ты знаешь?
- Прости.
미안
애인이 유명하면 인터넷에
생일, 가족사가 다 뜨더라고
Ты знаменитость,
вся история твоей семьи — в интернете.
맞아, 엄마한테 보내는 거야
Да, он шлет сигнал маме.
엄마가 돌아가신 줄도 모르고
20년 넘게, 쭉
И так — вот уже 20 лет.
Не верит, что ее нет.
여기 와서 이거 보는 게
매년 내 생일 파티야
Вот так мы каждый год
празднуем мой день рождения.
이제부터는
나도 매년 같이 와야겠다
Теперь я буду праздновать с вами.
아, 방금 송출 시작했어요
Мы как раз начали трансляцию.
이거 작아도 성능이 쓸 만하죠?
- Установка небольшая, но мощная.
- Можно взглянуть?
제가 구경 좀 해도 돼요?
예, 얼마든지요
다른 것도 보여드릴까…
Конечно. Давай еще кое-что покажу.
아이고, 죄송해요, 저 때문에
Простите.
너는 수리가 아니라
고장이 특기지?
Ломать у тебя выходит лучше,
чем чинить.
고장 전문이라고 바꿔라
Мастер-ломастер.
나 원 참
О нет. С этой стороны сильно погнулась.
이쪽은 아주 아작이 났네
진짜 신호가
화성에 닿았으면 좋겠다
Надеюсь, его сигналы доходят до Марса.
전파는 어디에든 가
받아줄 사람만 있으면
Они-то куда угодно дойдут.
Было бы кому их принять.
기지 안테나 시설 복구하는 대로
전화도 가능할 거고
Как починим антенну на базе,
можно будет даже созваниваться.
아, 물론 20분 딜레이는 있겠지만
Правда, с 20-минутной задержкой.
- 난영아, 근데…
- 응?
Нан Ён, слушай…
진짜로 화성에 가면
나는 뭐로 연락해?
Если ты правда полетишь на Марс,
как с тобой связаться?
나
Надо будет купить какую-то рацию?
무전기 사러 가?
무전기?
Рацию?
그러게
Не знаю.
진짜 갈 수 있을까? 우주에
Я даже не знаю, полечу ли я вообще.
우리 지금 가자
А полетели сейчас.
우주
В космос.
얘, 얘 봐 봐, 얘
А вот, смотри.
- 아, 진짜 귀엽다
- 이거?
- Это?
- Красивое.
와, 나온다, 나온다
Сейчас выпадет.
- 진짜 맛있겠다
- 응, 진짜
- Выглядит аппетитно.
- Ага.
나 천문대 처음 와봐
- Я впервые в обсерватории.
- Я была, давно.
진짜 오랜만이다
저건 무슨 자리야?
Что это за созвездие?
나도 몰라
Без понятия.
제이, 저게 화성이야
Джей, это Марс.
- 어디? 어디?
- 저기
- Где?
- Вот.
진짜 별로 안 머네
Не так и далеко.
그렇지? 진짜 가깝다니까
Скажи? Он очень близко.
근데 6개월이나 걸린다고?
- Но лететь полгода?
- Полгода для космоса — это рядом.
우주에서 6개월은
얼마 안 걸리는 거야
우와
진짜 가깝네
Ух ты, как близко.
저렇게 가까우니까
금방 다시 오겠다
Ты скоро вернешься.
Это совсем рядышком.
그렇지, 엄마?
Правда, мама?
거짓말
Ты соврала!
거짓말이잖아, 금방 온단 거
Ты обещала скоро вернуться!
거짓말이잖아!
Врунья!
엄마, 보고 싶어!
Мама.
Я соскучилась.
엄마한테 전화해 줘
Позвони маме.
- 엄마, 보고 싶어
- 엄마!
Я соскучилась.
보고 싶어
Не улетай.
- 응, 나도 사랑해
- 엄마!
Я тоже тебя люблю.
엄마!
Мама.
Мама!
거짓말쟁이
Врунья.
난영아
Нан Ён, будешь рис или тост тебе сде…
밥이 좋아, 토스트가 좋…
어? 왜, 왜 그래?
Что такое?
왜 울면서 깨?
Ты чего плачешь?
아니야, 아니야
Ничего.
개꿈
Дурацкий сон.
악몽은
От кошмаров…
햇빛으로 날려버려야지
лучшее средство — солнышко!
어?
이 이글루는 뭐야?
Это что за иглу?
가드닝에 취미가 있었네?
Ты цветы выращиваешь?
흔한 가드닝이 아니라고
Это не просто цветы.
스캔 중
Сканирую.
이 친구는 누구야?
Это что за шарик такой?
이건 미생물의 그 흔적까지
실시간 감지하는
Это высокочувствительный
детектор микроорганизмов.
고분해능 탐지기야
주난영의 과학 기술을 집대성한
Инженерный шедевр и кульминация
научных усилий д-ра Джу Нан Ён.
마스터피스지
뭔지는 전혀 모르겠지만
엄청 대단한 것 같은데?
Ничего не понял, но звучит потрясающе.
대단한 거 맞거든?
Потому что так и есть!
맞아, 대단해
Верю.
얘는 얼음새꽃
Это амурский адонис.
1년 중 제일 먼저
눈 속에서 피는 꽃
Он первым начинает цвести,
еще по снегу.
원래도 이 꽃들은
살짝 열을 내면서 꽃을 피우는데
Эти цветы в природе
генерируют тепло для цветения.
얘네는 그 자가 발열 능력을
극대화한 샘플이야
А в этих образцах эта способность
максимально усилена.
이걸로 화성에 꽃밭을 만들 거야
Я сделаю на Марсе цветник
и посажу их там.
얘네가 엄마, 아빠가 돼가지고
얘를 지켜주는 거지
Эти двое будут родителями.
Будут защищать малышей.
얘는 든든하겠네
빔 프로젝터랑 이글루가 지켜줘서
Подключение.
Малыши могут спать спокойно
под защитой иглу и шарика с проектором.
Режим управления.
너 내 얘기를 어디로 들은 거야?
Ты меня вообще слушал?
박사님, 제가 나머지 공부가
많이 필요합니다
Доктор Джу, мне еще многое
предстоит исследовать.
오늘의 연구 과제는
Тема сегодняшнего исследования —
주난영을 지키는
способность Джея к саморазогреву
для защиты Нан Ён.
제이의 자가 발열 능력!
저리 가!
Не трожь меня!
한 다섯 살쯤이었나?
Мне было лет пять.
나 이런 우주인 인형
만든 적 있다?
Я сделала бумажного астронавта.
아기 때부터도
온통 우주 생각뿐이었구나?
То есть ты уже тогда бредила космосом.
아, 그 녀석이 그러고 보니까
Если подумать,
он полетел в космос раньше меня.
나보다 먼저 우주에 갔네?
어떻게?
Как так?
엄마가 데려갔어
Мама взяла его с собой.
나는 같이 못 가니까
나 대신 데려가 준다 그래서
Сказала, раз не может взять меня,
возьмет его.
어린 맘에 열심히
다 먹은 껌 종이 모아다가
Помню, я собирала обертки от жвачек,
반짝반짝 감싸서
열심히 만들었었는데
чтобы сделать ему блестящий скафандр.
대단하네, 그렇게
어릴 적 일이 다 기억이 나고?
Здорово.
Ты столько всего помнишь из детства.
이상하지?
Странно, правда?
가끔은 엄마 얼굴도
기억이 안 나는데
Иногда я даже не могу
вспомнить мамино лицо.
껌 종이는
Обертки от жвачки…
C, D?
Слои C и D.
스카치테이프, B
Скотч — слой B.
나무는 A
Палочка от мороженого — А.
- A가…
- 어?
Слой А!
A가 단독 소재가 되면 돼
Надо просто оставить один слой А!
아, 무슨 소리…
В смысле?
왜 그래?
Ты чего?
레이어 A를 단독으로 깔고
Оставить один слой А,
C, D 사이에 B가 들어가면 돼
а потом поместить B между C и D.
유레카!
Эврика!
아직 일부 기능의 디테일은
수정이 조금 남아 있지만
Сканирую.
Некоторые функции еще требуют
тонкой настройки.
진짜 제대로네
목표물 스캔
Сканирую цель.
현재 상태로도
감도와 속도는 완벽합니다
Но чувствительность и скорость
уже оптимальны.
고생했어, 잘 나왔네
Молодец, отличная работа.
그런데 클린 룸에
미생물이 왜 있어?
Но откуда микробы в чистой комнате?
담당자 불러와
Позовите ответственного.
나는 같은 거 한 잔 더랑…
Лично я возьму еще.
- 너는? 너 또 콜라야?
- 응
А ты?
Еще колу?
이건 세기의 발견이야
내가 쏜다니까?
Я только что сделала открытие!
Дай я тебя угощу!
응, 충분해
Колы достаточно.
어, 공연하나 보네?
Сейчас будут выступать.
좋다
Здорово.
어?
제이
Джей.
야
Салют.
너 왜 내 메시지 쌩까냐?
Ты чего меня игноришь?
더 이상 볼 필요 없는 사이잖아
- Нам не о чем общаться.
- Ладно.
그래
그렇게 계속 도망치든가
Продолжай бегать.
네 음악 듣고 싶어 하는 사람들
아직 많은데
Много кто всё еще фанатеет
по твоей музыке.
내 음악?
По моей музыке?
그게 내 음악이었어?
А она была моя?
- 아주 네 멋대로…
- 이번 공연…
- Я лишь хочу…
- Этот концерт…
- 제이
- 팬더사운드에서 올 거야
- Джей.
- Там будет «Панда-Саунд».
어?
네가 그렇게 노래하던
레이블이잖아
Ты мечтал об этом лейбле.
- 미안, 가자
- 응?
- Извини, идем.
- Ладно.
응
토요일 롤링번 8시야
В субботу — в «Роллинг Бёрн».
같이 놀러 오세요
Вы тоже приходите.
Джей потрясающе играет вживую.
제이, 공연할 때 진짜 멋있거든요
같이 밴드 했던 친구
Когда-то играли вместе в группе.
지금은 별 사이 아니야
С тех пор не общались.
미안, 신경 쓰였지?
Прости, неловко вышло.
괜찮아
Всё хорошо.
근데 궁금하긴 하다
Но я бы посмотрела.
너 공연하는 거
На тебя на сцене.
아, 나는 찾아도 안 나오던데
Я искала, но не нашла.
네 영상 같은 거 없어?
Может, есть видео?
최디아, 디아블로, 여기 봐 봐
Чхве Ди А!
- Диабло, глянь сюда.
- Хватит!
아이, 진짜, 찍지 마, 죽는다, 너!
Перестань, я серьезно!
"롤링번"
РОЛЛИНГ БЁРН
왜? 마음에 안 들어?
Что такое?
Не нравится?
듣다 보니까 좀 졸린 거 같아서
На мой вкус было плосковато.
라이브 하기 좋게 살짝 바꾼 건데
Я немного поменяла,
чтобы легче было петь.
아주 여전하구나, 너
Ты совсем не изменилась.
이거 내 곡은 맞아?
후렴 가사는 또…
Это вообще моя песня? И слова припева…
어차피 부르지도 못하고
빛도 못 보는 노래
Сам ты ее не поешь, песня пропадает.
누구라도 불러주면 좋은 거잖아
Кто-то же должен ее исполнить, верно?
됐다
Проехали. Зачем я вообще пришел?
내가 무슨 기대로 여길…
오늘 기타 없이 잘해봐
Удачи без гитариста.
하도 매달리길래
난 반성 좀 한 줄 알았지
Ты так просила,
я думал, ты что-то поняла.
지금 나가면
Уйдешь сейчас —
너 평생 그렇게 사는 거야
так и будешь прозябать всю жизнь.
오늘이 네가 했던 실수
Сегодня твой последний шанс
만회할 수 있는
마지막 기회일 테니까
исправить свои ошибки.
왔냐?
Ты пришел?
- 어?
- 왔으면 됐다
Это главное.
잘하자
Давай зажжем.
어
Ладно.
벌써 마지막이네요
Ну что, последняя песня?
Ты лучшая!
다시 돌아온 멤버가 있는데요
С нами сегодня бывший участник.
- 다들 기억하시죠?
- 네!
- Вы ведь его помните?
- Да!
기타의 제이
Гитара — Джей.
Кто это?
제이!
- Круто!
- Да, Джей!
그런 의미에서
А сейчас…
공연에서는 저희 두더지가
처음 들려드리는 곡이네요
Это песню мы никогда
не исполняли как группа.
제이 자작곡이에요
Это песня Джея.
'스테이'
«Останься».
Джей?
형은 여기서부터 들어오고
Ты вступаешь тут.
좀 급한 거 아닌가?
Не слишком рано?
어? 느낌 오는데?
Мне нравится.
그럼 이대로 레이블에 보낸다?
- Я отправлю как есть.
- Хорошо.
- 어
- 대박 날 거 같은데
다 뒤죽박죽 바꿔 놓고…
- Ты всё переиначила!
- Спятил? Фанаты ждут, лейбл тоже.
지금 관객들이랑 레이블
다 기다리는데…
이걸 도대체
나한테 어떻게 부르라는 거야!
Я не могу это петь!
당장 공연인데
이제 와서 어쩌라고!
И что теперь? Шоу начинается!
내가 그냥 못 하겠다니까!
Я не могу!
네 이야기 따위
사람들은 안 궁금해해
Всем плевать на твою историю.
БРЕД
ДНЕВНИК КАКОЙ-ТО
Где-то выше облаков
Мы танцуем с огнями
Малыш, не отпускай
Останься со мной
Как в сказках, что мы читали
멋있다, 제이!
Мы летим над морем
Джей!
Малыш, не отпускай, останься со мной
어?
"롤링번"
РОЛЛИНГ БЁРН
제이는 이제 노래 안 해?
Джей, ты больше не будешь петь?
글쎄
Не знаю. Даже если вернуться к ним,
у них есть вокалистка — Ди А.
같이하면 어쨌든 보컬은 디아니까
아직은 걔랑 다시 같이할지도
고민 중이야
Но я еще не решил, хочу ли вернуться.
그래?
Ясно.
사실 난 잘은 모르지만
Я мало что в этом понимаю,
그 곡 말이야
но эта песня —
난 역시 제이 버전이 더 좋았거든?
твоя версия мне нравится больше.
물론 아까 공연할 때
기타만으로도 너무 멋있었지만
Конечно, даже просто играя на гитаре,
ты был великолепен.
난 제이 목소리
언젠가 꼭 나 말고도
Надеюсь, однажды тебя услышат все,
а не только я.
다른 사람들이
다 들을 수 있으면 좋겠어
너한테만 따로는 안 돼?
- Я могу петь только для тебя.
- Ну нет.
안 돼
여기저기 자랑해야 된단 말이야
Я хочу тобою хвастаться.
어?
"상세한 내용은 본부를 통해
확인해 주시기 바랍니다"
ЗА ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ
ОБРАТИТЕСЬ В ШТАБ-КВАРТИРУ НАСА
"감사합니다
4차 화성 탐사 프로젝트 인사팀"
- 됐다!
- 응?
Получилось!
어?
- 뭔데?
- 비밀
- Что такое?
- Секрет.
왜 그래? 어?
Ты чего?
아, 몰라, 너무 좋다
Боже, я так счастлива!
절대 안 판다더니
Говорил, что никогда не продашь его,
а теперь курочишь хорошую вещь.
멀쩡한 걸 박살 내고 앉아 있네
이제 살맛 좀 나냐?
Что, жизнь наладилась?
네, 아주 꿀맛입니다
Да, жизнь прекрасна.
아이고, 참
Я тебя умоляю…
"무제 - 제이제이"
БЕЗ НАЗВАНИЯ - ДЖЕЙДЖЕЙ
아직 발표 전이지만
Официального объявления еще не было,
но был обнаружен новый ударный кратер.
지난주에 탐사 구역
용암 지대 인근에
신규 충돌 크레이터가 발견됐어
Рядом с Лавовой зоной,
в районе исследований.
신규 크레이터에 유기물이
있을 가능성이 있어
Есть вероятность, что в этом кратере
может оказаться органика.
자네가 직접
생명체 탐지기를 데리고 가면
Так что для твоей
системы обнаружения жизни
할 일이 아주 많을 거야
там найдется достаточно работы.
신규 크레이터에서
화성 지하의 유기물 데이터를
Было бы глупо упустить шанс
получить такие данные в ходе миссии.
노다지로 발견할 가능성을
이번 임무에서 놓칠 수야 없지
감사합니다
오늘은 푹 잘 수 있겠네요
Спасибо. Сегодня я буду спать крепче.
좀 급한 일정이긴 하지만
Понимаю, времени мало,
내일 오전까지
'라스트 워즈' 영상 보내두고
но прощальное видео
надо прислать к утру.
최대한 빨리 정리하고 복귀해
Закрывай дела и возвращайся.
- 가능하지?
- 네, 대장
- Справишься, Нан Ён?
- Да, капитан.
ДЖЕЙ
축하드려요, 박사님
- Поздравляем, д-р Джу.
- Браво!
정말 너무 축하해요
소장님, 발표 공식 방송은
내일 확실하죠?
Директор,
официальное объявление завтра?
그래, 저녁 8시
Да, в 20:00. До тех пор — никому.
그 전까지 조심하…
소장님, 방송 오늘 아닌가요?
Директор, разве объявление не сегодня?
아, 오늘이네, 오늘, 주 박사
Точно, сегодня. Д-р Джу…
- 크게 쏠게
- 2년 후에요?
Я угощаю.
누가 여기서 일 얘기 해요?
'짠' 하세요, 박사님
Через два года?
- Не дождемся.
- Нет, сейчас.
진짜 축하드려요
- Поздравляем.
- За вас!
짠!
우리 난영이, 어지간히 바빴구나
Совсем наша Нан Ён заработалась.
LP가…
Пластинки…
프랭크 시나트라
Фрэнк Синатра…
쳇 베이커
Чет Бейкер…
어?
앨리스 메이 킹의 '러브 더 웨이'
Элис Мэй Кинг, «Мне нравится так».
어머님 취향, 참 클래식하셨네
Ее мама любила классику.
어?
어? QR?
QR-код?
화성일 49일, 오후 9시 47분
Марс, день 49-й, 21:47
오늘은 바람도 잠잠하고
얌전한 편이야
Ветра сегодня почти нет.
며칠 날씨도 좋고 기분 최고야
Погода хорошая,
так что я чувствую себя отлично.
서프라이즈가 있거든?
У меня для тебя сюрприз.
두구두구 두구두구, 짠!
Барабанная дробь… Та-да!
드디어 얼음새꽃 새싹이
움텄습니다
Адонис наконец-то проклюнулся.
그래서 오늘은
이 붉은 행성 땅 위에
Большой день: на поверхность
Красной планеты возвращается жизнь.
다시 생명이 깃든
기념비적인 날이야
뭐, 엄밀히 말하면
땅 위는 아니지만
Ну, не прямо на поверхность…
- 지영
- 어?
Джи Ён, очередное видео для дочки?
또 딸한테 영상 편지?
안녕, 난영, 충치 또 생겼다면서?
Привет, Нан Ён.
Слышал, у тебя снова дырка в зубе?
화성까지 소문 다 났어
Новости уже до Марса дошли.
이 잘 닦아야 나처럼 우주인 된다!
Если хочешь стать астронавтом, как я,
надо хорошенько чистить зубы.
그런 규정이 있나?
Разве у нас было такое правило?
쉿, 그냥 있다고 해
Тихо ты. Говори, что было.
그래, 맞아
Ладно. Она права.
너, 충치 너무 많아
У тебя слишком много дырок.
자기 전에 치카치카 잊지 말고
Не забывай чистить зубы перед сном.
아빠 말씀 잘 듣고
Слушайся папу.
야채도 많이 먹고
Ешь побольше овощей.
영어 공부 열심히 하고
И учи английский.
잘 자, 딸
Спокойной ночи, малыш.
꿈나라에서 보자
Увидимся во сне.
엄마가 꿈나라에서
치카치카했는지 검사할 거야
Мама проверит, почистила ли ты зубы.
맨날 우리들 검사하듯이
- Как она у нас всех тут проверяет.
- Ну всё, хватит вам.
그만해, 친구들
방금 뭐였지?
- Это что?
- Ого.
예고에 없었던
진동이 발생했습니다
Нештатная вибрация.
빨리 나가야 돼
- Уходим.
- Подтвердите!
- 지영, 빨리!
- HQ! 들립니까?
- Джи Ён, быстрее!
- Центр, прием!
젠장!
Чёрт!
서둘러!
Быстрее!
어? 저 사람 그 사람 아니야?
Это ведь она, да?
미친…
Как же это…
Д-Р ДЖУ НАН ЁН ПРИСОЕДИНИТСЯ
К ЧЕТВЕРТОЙ МАРСИАНСКОЙ ЭКСПЕДИЦИИ
왜 불도 안 켜고 있어? 전화는?
Чего сидишь без света?
И чего не позвонил?
아, 맞다, 내가 안 받았었지
Ах да, я не ответила.
미안해, 너무 바빴어
Прости, занята была.
아, 청소도 했네
Ты даже прибрался.
제이
Джей…
언제 말하려고 했어?
Когда ты собиралась сказать?
오늘
Сегодня.
언제 알았는데?
А когда узнала?
며칠 전에
Пару дней назад.
혹시
В тот день,
나 공연한 그날?
когда я выступал?
응
Да.
넌…
Ты…
비밀이 이거였어?
Это и был тот секрет?
미안해
Прости.
어쩔 수가 없었어
Я не могла.
엠바고라 가족들한테도…
- Нам запретили даже семьям…
- Кстати о семье.
그래, 가족!
아버님은 아셔? 너 거기 가는 거?
Твой отец знает, что ты летишь?
말해도 모르실 텐데, 뭐
В его состоянии…
그래도 말을 해야지
미리 말을 해줬어야지!
И всё равно ты должна была
хоть что-то сказать.
제이
Джей.
축하해 줘
Порадуйся за меня.
나 이거 하나 보고
여기까지 달렸어, 너 알잖아
Я столько к этому шла.
알지, 나도…
- Ты ведь знаешь.
- Конечно, знаю.
나도 아는 줄 알았지
Точнее, думал, что знаю.
근데 나 하나도 몰랐더라
네가 하려는 게 뭔지
Но я понятия не имел,
что ты реально задумала.
멍청해서
애인이 죽는 길인 줄도 모르고
Подбадривал тебя, как дурак,
не зная, к какой пропасти ты несешься.
그냥 좋다고 응원하고
미친 새끼가
제이
Джей.
안 가면 안 돼?
Ты можешь не лететь?
가면 죽을 수도 있는 거잖아
Ты ведь можешь погибнуть.
이러지 마, 제이
Джей, не надо.
너, 내 방 뒤졌어?
Ты копался в моих вещах?
난영아, 지금 그게 문제야?
Это сейчас имеет значение?
나는 지금 네가 그냥
죽으러 가는 것 같다고!
Я чувствую,
что ты летишь на верную смерть!
네가 본 건 최악의 경우야
Ты увидел худший сценарий!
나는 절대 그렇게는 안 될 거고!
Со мной такого не случится!
넌 그냥 아주 날 바보로 아는구나?
너 편한 대로만 생각하고?
Меня за дурака держишь,
а сама веришь во что тебе удобно!
이래서 얘기 못 한 거야
Поэтому я тебе и не сказала.
Ты не такой, как мой отец.
넌 우리 아빠랑 다르니까!
난 아버지처럼 못 해
Я не могу как твой отец.
언제 돌아올지도 모를 사람
가슴에 품고
Не могу жить, уставившись в небо,
하늘만 보면서 못 살아, 그렇게
не зная, вернется ли та, кого я жду.
그래? 그렇구나
Вот как?
Понятно.
그럼 여기서 끝내자, 우리
Тогда давай закончим всё.
너…
А ты…
진짜 잔인하다
…жестокая.
НАН ЁН
아빠, 나 화성에 가
Папа, я лечу на Марс.
엄마는 어떻게 그리
자기 생각만 할 수 있었을까?
Как мама могла вот так
думать только о себе?
지금쯤 궤도에 올라갔을 텐데
- Она уже, по идее, на орбите.
- Опять вы открыли. Дождь же заливает.
또 이렇게 해 두셨네
비 다 들어오게
"유언 제출
나사 - 주난영"
НАСА, ДЖУ НАН ЁН
ЗАГРУЗКА ПРОЩАЛЬНОГО ВИДЕО
"완료"
ЗАВЕРШЕНО
근데 더 싫은 건 뭔지 알아?
Знаешь, что еще хуже?
"유언 녹화 중"
ЗАПИСЬ ПРОЩАЛЬНОГО ВИДЕО
2시 45분 인천발
플로리다행 비행기
Рейс 034 American Airlines
из Инчхона во Флориду…
아메리칸 에어라인 034편이 곧…
УДАЛИТЬ НОМЕР ДЖЕЯ?
ПОДТВЕРДИТЬ
처음으로 엄마가 이해돼
Я наконец поняла маму.
웃기지?
Какая ирония.
ДЖУ НАН ЁН
응?
"우주인 로사 고메즈"
АСТРОНАВТКА РОЗА ГОМЕС
지구상 가장 약한 생명체인 인간은
Мы, люди,
возможно, самая слабая
форма жизни на Земле,
생존을 위해
끊임없이 도전해 왔습니다
бесконечно бросаем себе вызов
ради выживания.
바다 건너 신대륙을 발견했고
Мы пересекли океан
и нашли новые континенты.
하늘로 떠올랐습니다
Мы полетели к звездам.
이제는 이 푸른 행성을 넘어
우주 문명을 창조하려 합니다
И теперь мы стремимся создать
космическую цивилизацию
вне нашей планеты.
여기 여섯 대원들은 인류를 위해
Эти шестеро — первопроходцы,
위대한 여정을 떠날…
что отправляются в большое путешествие…
난스, 괜찮아?
Нэнс! Ты в порядке?
악몽이라도 꿨어?
- Кошмар приснился?
- Нет, всё хорошо.
아냐
난 또, 놀랐잖아
Ты меня напугала.
야, 네 방 공기 썩었다
환기 좀 하자
Душно у тебя, надо проветрить.
오늘 햇빛이 얼마나 좋은데
Сегодня так солнечно.
진짜, 뭐야…
Слушай, ну чего ты…
자, 봐, 날씨 좋지?
Гляди. Разве не красота?
어?
- Так, все беремся за руки.
- Мама.
- Смотрим под ноги.
- Все готовы?
제이, 파도다!
Джей, гляди, какие волны!
난영아
Нан Ён.
네 애인 별로지?
Парень у тебя — отстой.
그걸 이제 알았어?
Понял наконец?
멋도 없고, 돈도 없고
Ни обаяния, ни денег.
근데 인내심까지 없어서
결국 못 참고 왔어
Ни терпения.
Вот, не удержался, приехал.
잘했어
И хорошо.
그래서 더 좋아
Такой ты лучше.
별로라서 좋아
«Отстойный» ты.
주난영 취향 특이해
Странный у вас вкус, д-р Джу Нан Ён.
너는?
А у тебя?
넌 나 만난 거 후회해?
Жалеешь, что встретил меня?
아니
Нет.
전혀
Ни капли.
내가 태어나서 제일 잘한 일이
Это лучшее, что я сделал в жизни, —
너 만난 거야
встретил тебя.
거짓말쟁이
Врун.
진짜라고
Я серьезно.
나 솔직히
Если честно,
지금도 네가 하는 일…
я всё еще не могу принять…
마음 편히 응원은 못 해
то, что ты собралась сделать.
그러니까
Пожалуйста,
꼭 무사히 돌아와
просто вернись живой.
내가 바라는 건
Это всё, о чём я прошу.
그거 하나야
미안해, 나만 생각해서
Прости, что я такая эгоистка.
카운트다운, T 마이너스 10
Начинаю обратный отсчет.
그래, 너만 생각해
- Оставайся эгоисткой.
- Семь, шесть…
앞으로도 계속
- С этой минуты…
- Пять, четыре…
돌아올 때까지 쭉
- …и пока не вернешься.
- Три, два…
Один.
절대 위험한 거 하지 말고
- Избегай опасностей…
- Ноль.
네 몸부터 지켜
…и береги себя.
대답해, 난영아
Пообещай, Нан Ён.
꼭 무사히 돌아올 생각만 하겠다고
Пообещай думать только о том,
чтоб вернуться.
그럴게
Хорошо.
그렇게 할게
Я постараюсь.
이륙 개시
Взлет подтвержден.
시드호 발사대에서
천천히 이륙합니다
«Сид-1» медленно поднимается
над стартовой площадкой.
엔진 점화 문제없습니다
Двигатели работают прекрасно.
시드호, 1단 분리, 3, 2, 1
«Сид-1».
Отделение первой ступени через три,
две, одну…
아, 저기
- «Сид-1» покидает орбиту…
- Простите.
…и берет курс на Марс.
드디어 화성을 향한 우리 인류의
도약이 다시 한번 시작됩니다
Наконец-то.
Очередной гигантский скачок
для человечества.
난영아, 나도…
Нан Ён, я…
너처럼 나아가 보려고
пытаюсь двигаться вперед, как и ты.
나를 위해
Ради себя…
그리고
и…
너를 위해
ради тебя.
드디어 완성
Наконец-то готово!
나의 1호 팬에게
Как моя главная фанатка,
너한테 처음으로 들려주고 싶었어
ты должна это услышать первой.
이 곡은 네 의견이 제일 중요해
Мне важно
только твое мнение об этой песне.
좋은데?
- Здорово!
- А то, автор ведь доделывал.
역시 노래 주인이라 다르네
엔딩도 나쁘지 않고
- Концовка неплохая.
- Ди А, бронируем студию.
디아, 녹음 잡자
이번 정규 1집에 들어가도 좋을…
- Для первого альбома…
- При одном условии.
조건이 있어요
- 어?
- 뭔데?
- Что?
- При каком?
나 무대에서 노래할 거야
Я хочу петь на сцене.
Боже…
НАКОНЕЦ-ТО ГОТОВО!
ТЫ ДОЛЖНА ПОСЛУШАТЬ ПЕРВОЙ
Я наконец-то нашел свое призвание.
Фермерство!
응?
37 ЧАСОВ НАЗАД
제이, 나야
Джей, это я.
오늘 오전에 신호 상태가 좋아져서
С утра сигнал получше,
신나게 통신기 켜보니까
поэтому я сразу включилась.
네 노래가 드디어 다 받아졌더라
Твоя песня наконец-то скачалась.
완성했구나
Ты ее закончил!
듣자마자 든 생각은
Когда она зазвучала, я подумала…
너무 보고 싶다는 거
…как же мне тебя не хватает.
그리고 내가 모르는 시간 동안
И как тебе было одиноко
"4월 27일
102일 전"
너의 외로움이
всю твою жизнь, в которой не было меня.
너무 아프다는 거
미안하다는 거
И что мне очень жаль.
이제 곧 화성이야
Я скоро буду на Марсе.
당분간 우리 서로 닿지 않더라도
Даже если не будет связи,
잊지 마, 제이
помни, Джей.
우주 어딘가에
Тут, в космосе,
항상 너를 응원하는 사람이
하나 있다는 거
есть кто-то,
кто всегда с тобой.
힘내, 제이
Держись, Джей.
КОНЦЕРТНАЯ ПЛОЩАДКА «НОДЕЛЬ»
"서울 노들 라이브 공연
4월 27일(일) 오후 6시 - 12일 전"
27 АПРЕЛЯ, 18:00
아무나 노동요 좀 틀어봐
Включите нам музыку, кто-нибудь.
야, 또냐?
Опять эта песня?
나도 처자식 두고 왔다고
- Я тоже от жены с детьми улетел.
- Оставь их в покое.
놔둬
안테나 복구할 때까지만
내가 참는다
Пусть передохнут, пока починим антенны.
난 이제 가사도 다 외웠다니까
- Я уже наизусть ее знаю.
- Я тоже.
나도 마찬가지야
발견
Обнаружено!
물체 발견
Найден объект!
대장
Капитан. Джу нашла брошенный ровер
Второй экспедиции.
난영이 2차 탐사
무인 로버를 발견했습니다
그래?
Правда?
직접 수거하러 가고 싶은데요
Разрешите поехать забрать его.
왕복 두 시간…
Туда-назад выйдет где-то два часа.
네, 멀진 않습니다
Да, тут недалеко.
- 좋아, 다녀와
- 네, 대장
- Хорошо. Разрешаю.
- Спасибо.
그럼 나도 갈까?
혼자 보내기 좀 그런데
Поехать с тобой?
Не хочу тебя одну отпускать.
점심 전에 금방 돌아올 텐데, 뭐
Я вернусь еще до обеда.
아, 맞다
Кстати, разогреешь и мне,
когда будешь себе греть?
내일 점심 키트나
너 하는 김에 같이 돌려 놔 주라
오면 바로 먹게
- Вернусь — поем.
- Ладно, не опаздывай.
알았어, 늦지나 마
네, 네
Слушаюсь, мэм.
"근 20년 만에 화성으로 향한
유인탐사선 데메테르, 그 안의 삶"
НА БОРТУ «ДЕМЕТРЫ»
КАК ЖИВУТ УЧАСТНИКИ ПЕРВОЙ ЭКСПЕДИЦИИ
НА МАРС ЗА ПОСЛЕДНИЕ 20 ЛЕТ
또 시작이냐?
Ты опять залип?
아침부터 뭔데?
Рано еще, чего ты?
리허설 늦을까 봐
깨우러 왔다, 왜?
- Того, что у нас репетиция.
- Не волнуйся, я буду вовремя.
걱정 마, 안 늦으니까
네 인 이어 나한테 있더라
Кстати, вот твой наушник.
제이
Джей.
노래해 봐, 내 앞에서
Спой. Для меня.
배터리는 나갔고
Батарея села.
HQ, 여기는 난영
Центр, это Джу.
로버가 유사에 빠진 것 같습니다
Ровер «Эндьюранс»
застрял в зыбучих песках.
차량 추가 지원 요청합니다
Запрашиваю транспортную поддержку.
HQ, 들립니까?
Центр, слышите меня?
목표물 발견
Цель!
생명체 흔적
Следы жизни!
HQ, HQ?
Центр.
Центр?
슈트, 기록 시작
Костюм, начать запись.
무전 상태가 좋지 않아
기록으로 보고 대체합니다
Связь нестабильна.
Перехожу к записи отчета.
500m 인근에
생명 활동 징후가 탐지됐습니다
В радиусе 500 метров
обнаружены биомаркеры.
빠르게 확인 후 복귀하겠습니다
Быстро проверю и вернусь.
드럼 먼저 체크할게요, 큐!
- Еще монитор сюда.
- Проверим сперва барабаны.
디아 씨, 인 이어 잘 들리시나요?
Ди А, как наушник?
네, 잘 들어와요
Всё хорошо.
인 이어, 오케이!
Наушник в порядке!
보컬 모니터만 좀 올려주세요
Только вокал немного добавьте.
여기 보컬 모니터 업이요!
Добавь вокал!
"화성"
МАРС
- 제이, 집중해
- 어?
Джей, сосредоточься.
여기서 들어왔어야지
Ты не вступил.
- 미안
- 마지막 기회야
- Прости.
- Последний раз.
죄송합니다, 다시 갈게요
Простите, давайте с начала.
자, 테스트 다시 한번 가겠습니다!
Еще раз саунд-чек!
전방 50m
크레이터 절벽, 주의 바람
Через 50 метров
кратерный обрыв. Осторожно.
운석 충돌로 지하에 있던
용암 동굴이 드러났어
Удар метеорита обнажил
подземную лавовую пещеру.
경로 추적 중
Ищу маршрут.
어?
경로 발견
Маршрут найден!
"고농도 감지!"
ОБНАРУЖЕНА ВЫСОКАЯ КОНЦЕНТРАЦИЯ!
대장
Капитан, на востоке равнины Аркадия
обнаружено торнадо.
아르카디아 평원 동서쪽에서
토네이도 신호가 감지됩니다
어제저녁에 브리핑했잖나
Да, нас вчера предупреждали.
한 시간 전부터
예상 범위를 벗어났습니다
Но за последний час оценка его силы
существенно возросла.
해당 구간은 내일 오후까지
외부 작업 무리겠는데요
Похоже, полевые работы в этом районе
придется отложить до завтра.
딱히 급할 건…
Там ничего срочного.
잠깐만
- Стоп.
- Капитан, вы видели, что снаружи?
대장, 밖에 봤어요?
로사, 난영은?
Роза, где Нан Ён?
계속 통신 시도하고 있는데
안 잡혀요
Я пытаюсь с ней связаться,
но пока безуспешно.
젠장!
Чёрт!
느낌이 안 좋아요
Это ведь только на вид страшно…
그렇지 않아요?
Правда?
여기는 HQ
Говорит Центр.
난영, 들리나?
Нан Ён, ты меня слышишь?
- Оставайся в ровере.
- Это Джу. Слышите меня?
여기는 난영, 들립니까?
Джу, ты меня слышишь?
안 들리나 봐요, 어떡하죠?
Она нас не слышит. Что делать?
토네이도가 오고 있다고!
В твою сторону идет торнадо!
ВНИМАНИЕ
경로 추적 중
Ищу маршрут.
슈트, 기록 시작
Костюм, начать запись.
바이오마커 근원지인
미확인 동굴 진입 중
Спускаюсь в неизвестную пещеру,
источник биомаркеров.
무선 감도가 좋지 않아
Радиосигнал слабый,
переключаюсь на запись…
우선 기록으로 보고 대체…
ВНИМАНИЕ!
제가 짝사랑하던 시절에 썼던
Я написала эту песню, когда влюбилась.
- Ди А!
'문 라이트'라는 곡이었고요
Она называется «Лунный свет».
"경고"
ВНИМАНИЕ!
경고
Тревога! Шлем поврежден.
헬멧 파손 감지
산소 유출 중
Обнаружена утечка кислорода.
- 잔여 산소 10.5
- 아, 안 돼
Уровень кислорода 10,5.
10.1
10.1.
9.6
9,6.
경고, 헬멧 파손 감지
Тревога! Шлем поврежден.
산소 유출 중
Обнаружена утечка кислорода.
경고
Тревога!
생명체 흔적
Следы жизни!
경로 발견
Маршрут найден!
경로 추적
Ищу маршрут.
로버, 시동 온, 해치 오픈
Ровер, запуск двигателя.
Открыть люк!
안 돼, 개폐 센서에
정전기 간섭이 있는 것 같습니다
О нет. Похоже, электрические помехи.
Датчик движения не работает.
염병할 폭풍!
Чертова буря.
난영에게서
생체 신호 정보가 왔어요
- Есть сигнал от Нан Ён!
- Выведи на экран.
화면 띄워
잔여 산소가 9.1?
Остаток кислорода — 9,1?
출혈이 있어서
호흡이 가쁜 것 같아요
Она не может дышать
из-за кровотечения.
당장 가야 해요
Нам надо в ровер, скорее.
로사, 돌아가서
난영의 유언 영상 체크해
Вернись и просмотри
прощальное видео Нан Ён,
기밀 사항 없는지 모니터하고
нет ли конфиденциальной информации.
대장, 안 돼요
난영이 저대로 있으면 죽어요
Капитан, так нельзя!
Если мы ничего не сделаем,
она погибнет!
난영의 산소 고작 10분 남았어
У нее кислорода на десять минут.
신호 발생지까지는 두 시간 거리야
Источник сигнала в двух часах езды.
그래서요? 아직 안 죽었잖아요
И что? Она же еще не умерла!
10분 남은 거잖아요
У нас еще есть десять минут!
대장!
- Капитан!
- Внимание. Заряд батареи 15%.
배터리 전력 15%, 산소 레벨 위험
Уровень кислорода критический.
생존 모드 가동
Активировать режим выживания.
배터리 최저 전력 전환
Снижаю расход батареи.
경고, 슈트 산소 잔여량 8%
Внимание.
Уровень кислорода в костюме 8%.
이산화탄소 여과 기능 약화
Фильтрация углекислого газа…
밴드 두더지의 쇼케이스에
참석해 주셔서 감사합니다
Выходи за меня!
Спасибо, что пришли сегодня.
С вами была группа «Кроты».
오늘 여기까지 와주신
팬분들을 위한
Специально для наших фанатов
특별한 선물을 준비했는데요
мы приготовили сюрприз.
제이
Джей?
제이! 제이! 제이!
- Джей!
"주난영"
ДЖУ НАН ЁН
"제이에게"
ДЖЕЮ
제이, 나야, 난영이
Джей. Это я.
Нан Ён.
있잖아
Знаешь…
난 어렸을 때
우산을 안 가지고 다녔어
Я в детстве никогда
не брала с собой зонт.
근데 한 번도
비는 맞아본 적이 없다?
И ни разу не промокла.
아빠가 항상 마중 나왔거든
Меня всегда встречал папа.
맨날 하늘만 보니까
Он столько смотрел в небо, что, видимо,
научился чувствовать дождь.
비 오는 건 기가 막히게 맞혔나 봐
그게 버릇이 돼서 그런가
Наверное, я к этому привыкла.
커서도 우산은
잘 안 챙기게 되더라
И по сей день хожу без зонта.
근데 그거 알아?
Но знаешь что?
- 네가 내 이름…
- 난영아
- Когда ты тогда назвал меня по имени…
- Нан Ён.
처음으로 불러줬던 날 말이야
그날이…
В тот день…
이제 이름 불러도 되지?
Можно уже перейти на «ты»?
어른이 되고 처음으로
우산을 나눠 쓴 날이야
…меня впервые в жизни
встретили с зонтом взрослую.
내가 너에게 반한 날이기도 하고
И в тот день я в тебя влюбилась.
이 영상을 보고 있다는 건
너한테 그리 유쾌한 일은
Если ты это смотришь,
скорее всего, случилось что-то плохое.
아니겠지?
제이
Джей,
참 신기한 건
это удивительно,
죽도록 매달려 온 길 대신
но вот так шагаешь по жизни,
얼떨결에 든 샛길에서
а оазис вдруг находишь на дороге,
куда свернула совсем случайно.
오아시스를 발견한다는 거야
제이 네가 나한테 그래
Так у меня и вышло с тобой.
넌 내가 생각지도 못한
Ты повел меня прекрасной дорогой,
которую я себе и не представляла.
아름다운 길로 나를 인도해 줬거든
힘들겠지만
Будет тяжело,
제이
но, Джей…
너무 오래
슬퍼하지는 않았으면 좋겠어
Надеюсь, ты не будешь
грустить слишком долго.
후회 없이 너답게
Живи без сожалений и будь собой.
네 목소리 그대로
Пой своим голосом.
아름답게 살아줘
Оставайся прекрасным.
원래 제이는 노래 안 하지 않았어?
Джей вроде никогда не пел.
자, 앵글 3번 카메라로 바꾸고
풀 샷 갈게요!
Переключись на камеру 3! Общий план!
1번 마이크 체킹!
Проверьте микрофон 1!
잊지 마, 제이
И не забывай, Джей.
우주 어딘가에
Здесь, в космосе,
항상 너를 응원하는 사람이
есть кто-то,
하나 있다는 걸
кто всегда с тобой.
즐거움에 취하고
Забываясь в веселье
무명의 낯선
Отправляясь
도시로 떠나도
В незнакомый город без названия
나를 닮은 사람과
В промежутках — минутный сон
내 불안한 미래
그 사이쯤 잠을 자고
Рядом кто-то, так похожий на меня
А в будущем — туман
손을 비벼
Шагая сквозь каньоны
Из стекла и бетона
건물 틈새를 디뎌
먼지 덮인 얼굴을 씻어내려 해도
Шатаясь, вытирая пыль и пот с лица
물음 끝에 던져진 많은 사람
Не счесть людей
Затерянных в вопросах
0과 1 어디쯤에 서로를 보고 있어
Между нулем и единицей
Ищущих взгляд друг друга
별을 지나
За гранью звезд
Have a good ride
Bon voyage
Счастливого пути
또 다른 시간에
Мы встретимся
만나게 될 거야
В другой раз
닿지 않더라도
Даже не слыша друг друга
나란히 우린 걷고 있어
Мы идем рука об руку
야!
어?
- 진작 이렇게 하지
- 아이고, 아, 진짜
- Чего ты раньше не пел?
- Серьезно!
속보입니다
미 항공 우주국 나사가
Срочные новости. НАСА сообщает,
지난 11월 화성으로 탐사를 떠났던
한국의 주난영 박사가
что корейская астронавтка Джу Нан Ён,
участница марсианской экспедиции,
пропала без вести.
현재 실종 상태임을 전했습니다
갑작스러운 기상 이변으로
신호가 단절되며
В сложных метеоусловиях
ее сигнал был потерян,
주난영 박사의
현재 상태를 파악하지 못한 채
и вот уже в течение часа
судьба д-ра Джу остается неизвестной.
한 시간여가 지난 것입니다
얘가 우산을 가져갔나?
Интересно, она взяла зонт?
나사는 실종 소식
발표 이후 이어진 브리핑에서
В ходе брифинга
после объявления о пропаже д-ра Джу
기상 이변으로 발생할 수 있는
НАСА сообщило о планах
усиленного мониторинга метеоусловий
각종 사고 가능성에 중점을 두고
- 화성 궤도에 머물고 있는 모선
- 안 돼
в районе проведения исследований
데메테르의 관측 시스템을…
с борта находящейся
на орбите «Деметры»…
제이
Джей.
나 겁나
Мне страшно.
- 저, 잠시면 됩니다
- 아니…
Мне нужен мистер Джу.
Это касается его семьи.
- 주윤재 환자분 가족 일이에요
- 면회 시간 끝났어요
내일 오전에 접수…
Посещения уже закончились.
Приходите завт… Куда вы!
어? 저기요!
아버님
Мистер Джу.
제가 이걸 잠시 빌려도 될까요?
Можно одолжить у вас станцию?
당신도
Ты тоже хочешь отправить
сообщение на Марс?
그 별에 전할 말이 있습니까?
네
Да.
엄마!
Мама!
난영아
Нан Ён!
- 난영이 왔어?
- 난영아
Нан Ён.
난 너를
Я хотел…
빛으로 감싸주고 싶었어
окружить тебя светом.
저녁 뭐 먹을까?
Что у нас на обед?
글쎄, 라면 먹을까?
- Как насчет рамёна?
- Опять?
또 라면?
내 안에 고인 검은 그림자 따위는
Я не хотел, чтобы ты увидела…
한 자락도 보이기 싫었어
и следа теней внутри меня.
별 볼 일 없는 내가
Мог ли такой, как я…
특별한 너를 원할 자격이 있을까?
мечтать о ком-то особенном
вроде тебя?
이젠 정말 그만하자 다짐해도
Я велел себе всё забыть,
아침에 눈을 뜨면
또 너의 흔적을 좇았어
но каждое утро, просыпаясь,
искал твои следы.
넌 매일 내게 알려줬어
Каждый день ты учила меня,
빛과 그림자는 한 몸이라는 걸
что свет и тени неразделимы…
그림자 없이는
빛을 안을 수 없다는 걸
что не бывает
света без теней.
아, 제발
Пожалуйста.
제발
Ну пожалуйста…
기약 없는 기다림
Это бесконечное ожидание…
솔직히 가끔, 꽤 아파
Честно, иногда…
оно причиняет боль.
그래도 고통만큼 확실한 게 있다면
Но одно для меня так же ясно,
как эта боль:
절대 너를
포기하지 않을 거라는 거
я никогда тебя не оставлю!
그러니까 너도 나를 포기하지 마
Так что прошу,
и ты меня не оставляй.
이 기다림 끝에
Я дождусь,
나를 구해주러
но ты вернись
돌아와!
и спаси меня.
- 제이!
- 미안
Джей!
Прости,
늦었지?
что я так долго.
울보
Плакса.
아니야, 안 울어
Я не плачу.
콧물인가?
Соринка в глаз попала?
어, 안 돼
Нет, стой!
안 돼, 제이
Джей, нет!
가지 마!
Не уходи!
안 돼, 가지 마
Пожалуйста, останься!
가지 마, 제이!
Умоляю! Джей!
가지 마!
Не уходи!
아, 제발, 제발 가지 마
Не бросай меня!
제이…
Джей, пожалуйста.
제발!
메인 시스템 정상 작동
Главная система работает нормально.
유인 모드 활성화되었습니다
Ручной режим активирован.
"6K3JYJ에게서
새로운 영상이 수신되었습니다"
ПОЛУЧЕНО НОВОЕ ВИДЕОСООБЩЕНИЕ
"2052년 4월 21일
윤재로부터의 실시간 업데이트"
[2052-04-21] ОБНОВЛЕНИЕ ОТ ЮН ДЖЭ
따뜻해
Как тепло.
엄마?
Мама?
Мама…
사랑해
Люблю тебя.
나
도착했어
Я дошла!
Нан… Нан Ён!
난영아, 난영아
- 그리고…
- 난영아!
И еще…
- 살아 있어
- 지금 너 어디야?
- Нан Ён, где ты?
- Я жива.
메시지 들었어
Я получила твое сообщение.
왠지 목소리가 낯설던데
Как-то у тебя голос изменился.
너 제이 맞지?
Ты же Джей, да?
여기서 들어서 그런가?
Это всё Марс.
꿈같다
Всё кажется как во сне.
꿈 아니야, 절대로
Это точно не сон.
여기까지 와서야 생각나는 게
Только оказавшись здесь, я вспомнила.
나
Я тебе…
너한테 못 해준 얘기가 있어
кое-что так и не сказала.
사랑해
Я люблю тебя.
난영!
Нан Ён!
오, 세상에 감사합니다!
이제 됐어, 찾았어
Слава богу, это ты. Я тебя нашла!
이쪽이에요, 살아있어요!
Сюда! Она жива! Боже мой!
세상에!
역사 속 오늘의 토픽 시간입니다
Рубрика «Сегодняшний день в истории».
당시 한국뿐 아니라
전 세계가 들썩였는데요
Недавние события поразили
не только Корею, но и весь мир.
극적으로 구조된 주난영 박사의
생존 소식만큼이나
Причем в большей степени
даже не чудесное спасение д-ра Джу,
더 화제가 되었던 건
주 박사가 사투 끝에 발견해 낸
а найденный ею в процессе борьбы
за жизнь цветник адониса…
얼음새꽃의 존재였습니다, 어떻게…
ЧУДЕСНОЕ СПАСЕНИЕ Д-РА ДЖУ НАН ЁН
멀리 떠나오고 나서야
알게 되는 것이 있다
Некоторые вещи осознаёшь
только на расстоянии.
떠나오기 전엔 알 수 없었지만
Вещи, которых не замечаешь до отбытия.
떠나온 바로 그 자리에
Но которые всегда были рядом.
언제나 있었던 것
В точке старта.
내 발아래
Под ногами…
내 앞에
Перед глазами…
СЕУН-ПЛАЗА
우리 안에
Внутри.
그리고
И…
이 별에
среди…
…звёзд.
Перевод субтитров: Андрей Киселёв